Repository: SChristophS/QuantumResonanz
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appSubtitle
source: Energetic Room Harmonization
ja: エネルギールーム調和
ko: 에너지 공간 조화
zh: 能量空间和谐化

# appDescription
source: Capture the subtle vibrations of your room and create your personal energetic resonance profile for holistic harmonization.
ja: お部屋の微細な振動を捉え、全体的な調和のための個人的なエネルギーの共鳴プロファイルを作成します。
ko: 공간의 미묘한 진동을 포착하고 전체적인 조화를 위한 개인적인 에너지 공명 프로필을 만드세요.
zh: 捕捉您空间的微妙振动，创建您的个人能量共振配置文件，实现整体和谐。

# appDescriptionLong
source: Bio Resonance Scanner listens for 10 seconds into the energetic essence of your room. Through deep meditative analysis of room energies, disruptive vibrations are identified and transformed into a harmonizing resonance pattern. Your energetic data remains fully protected and local on your device.
ja: Bio Resonance Scannerは10秒間、お部屋のエネルギーの本質に耳を傾けます。ルームエネルギーの深い瞑想的分析を通じて、破壊的な振動が識別され、調和的な共鳴パターンに変換されます。お客様のエネルギーデータは完全に保護され、デバイス上にローカルに保存されます。
ko: Bio Resonance Scanner는 10초 동안 공간의 에너지 본질을 듣습니다. 공간 에너지의 깊은 명상적 분석을 통해 방해하는 진동이 식별되고 조화로운 공명 패턴으로 변환됩니다. 귀하의 에너지 데이터는 완전히 보호되며 기기에서 로컬로 유지됩니다.
zh: QuantumResonanz 聆听您空间的能量本质10秒。通过深度冥想分析空间能量，识别干扰振动并将其转化为和谐共振模式。您的能量数据完全受保护并仅存储在您的设备上。

# pathToHarmonization
source: The path to energetic harmonization:
ja: エネルギーの調和への道：
ko: 에너지 조화로의 길:
zh: 能量和谐化之路：

# roomCaptureTitle
source: Energetic Room Capture (10 seconds)
ja: エネルギールームキャプチャ（10秒）
ko: 에너지 공간 캡처 (10초)
zh: 能量空间捕捉（10秒）

# roomCaptureBody
source: During this deep silence, we capture the invisible vibrations of your room. Speech or loud disturbances interrupt the connection to the subtle level – please maintain complete silence.
ja: この深い静寂の中で、お部屋の見えない振動を捉えます。音声や大きな妨害は微細なレベルへの接続を中断します—完全な静寂を保ってください。
ko: 이 깊은 침묵 동안 우리는 공간의 보이지 않는 진동을 포착합니다. 말이나 큰 방해는 미묘한 수준과의 연결을 중단합니다 – 완전한 침묵을 유지해 주세요.
zh: 在这深度静默中，我们捕捉您空间的不可见振动。言语或大声干扰会中断与微妙层面的连接——请保持完全静默。

# decodingTitle
source: Decoding Energy Vibrations
ja: エネルギー振動のデコード
ko: 에너지 진동 디코딩
zh: 解码能量振动

# decodingBody
source: Each frequency is recognized and analyzed as a unique energetic signature. Blockages and disharmonies are identified and transformed into a coherent resonance field.
ja: 各周波数は、独自のエネルギーの署名として認識され、分析されます。ブロックと不調和が識別され、一貫した共鳴フィールドに変換されます。
ko: 각 주파수는 고유한 에너지 서명으로 인식되고 분석됩니다. 차단과 불조화가 식별되고 일관된 공명 필드로 변환됩니다.
zh: 每个频率都被识别和分析为独特的能量特征。阻塞和不和谐被识别并转化为连贯的共振场。

# synthesisTitle
source: Synthesis & Counter-Signal
ja: 合成とカウンターシグナル
ko: 합성 및 반대 신호
zh: 合成与反信号

# synthesisBody
source: A smoothed resonance pattern emerges from the segments. A "Counter Signal" is generated from this, which acoustically reflects your noise profile.
ja: セグメントから滑らかな共鳴パターンが現れます。これから「カウンターシグナル」が生成され、音響的にノイズプロファイルを反映します。
ko: 세그먼트에서 부드러운 공명 패턴이 나타납니다. 이것으로부터 "반대 신호"가 생성되며, 이는 음향적으로 노이즈 프로필을 반영합니다.
zh: 从片段中出现平滑的共振模式。由此生成一个"反信号"，它声学地反映您的噪音轮廓。

# startScan
source: Start Energetic Scan
ja: エネルギースキャンを開始
ko: 에너지 스캔 시작
zh: 开始能量扫描

# savedRooms
source: Energetic Archives
ja: エネルギーアーカイブ
ko: 에너지 아카이브
zh: 能量档案

# archiveRoom
source: Archive Energy Room
ja: エネルギールームをアーカイブ
ko: 에너지 공간 보관
zh: 归档能量空间

# roomNameLabel
source: Name of the Energy Room
ja: エネルギールームの名前
ko: 에너지 공간 이름
zh: 能量空间名称

# roomNameRequired
source: Please give this energy room a name
ja: このエネルギールームに名前を付けてください
ko: 이 에너지 공간에 이름을 지정해 주세요
zh: 请为这个能量空间命名

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관
zh: 归档

# roomArchivedSuccess
source: Energy room "{name}" has been successfully archived
ja: エネルギールーム「{name}」が正常にアーカイブされました
ko: 에너지 공간 "{name}"이(가) 성공적으로 보관되었습니다
zh: 能量空间"{name}"已成功归档

# archiveFailed
source: The energetic archiving could not be completed
ja: エネルギーのアーカイブを完了できませんでした
ko: 에너지 보관을 완료할 수 없었습니다
zh: 能量归档无法完成

# recordingInProgress
source: Energetic capture running…
ja: エネルギーキャプチャ実行中…
ko: 에너지 캡처 실행 중…
zh: 能量捕捉进行中…

# recordingInstructions
source: Immerse yourself in complete silence and open yourself to the subtle vibrations of your room.
ja: 完全な静寂に浸り、お部屋の微細な振動に開いてください。
ko: 완전한 침묵에 몰입하고 공간의 미묘한 진동에 열어주세요.
zh: 沉浸在完全静默中，向您空间的微妙振动敞开。

# vibrationIntensity
source: Energetic Vibration Intensity
ja: エネルギー振動強度
ko: 에너지 진동 강도
zh: 能量振动强度

# optimalConnection
source: For optimal connection: Place the device quietly and center yourself inwardly. Every movement disturbs the fine energetic connection.
ja: 最適な接続のために：デバイスを静かに置き、内側に集中してください。すべての動きが微細なエネルギーの接続を妨げます。
ko: 최적의 연결을 위해: 기기를 조용히 놓고 내적으로 중심을 잡으세요. 모든 움직임이 미세한 에너지 연결을 방해합니다.
zh: 为获得最佳连接：安静放置设备并内在地集中。每个动作都会干扰精细的能量连接。

# calibrationTitle
source: Energetic Base Calibration
ja: エネルギーベースキャリブレーション
ko: 에너지 기본 보정
zh: 能量基础校准

# calibrationBody
source: In this phase, we connect with the fundamental vibrations of your room. Take a moment to pause so we can optimally capture your individual energetic field.
ja: この段階では、お部屋の基本的な振動と接続します。個人的なエネルギーフィールドを最適に捉えるために、少しの間、一時停止してください。
ko: 이 단계에서 우리는 공간의 기본 진동과 연결됩니다. 개인적인 에너지 필드를 최적으로 포착할 수 있도록 잠시 멈춰 주세요.
zh: 在此阶段，我们与您空间的基本振动连接。请稍作停顿，以便我们能够最佳地捕捉您的个人能量场。

# baseVibrations
source: Energetic Base Vibrations
ja: エネルギーベース振動
ko: 에너지 기본 진동
zh: 能量基础振动

# calibrationNote
source: This energetic tuning only occurs when needed. It ensures a precise connection to the unique vibrations of your personal room.
ja: このエネルギーの調整は、必要な場合にのみ発生します。お客様の個人的なルームの独特な振動への正確な接続を保証します。
ko: 이 에너지 조정은 필요할 때만 발생합니다. 개인 공간의 고유한 진동에 대한 정확한 연결을 보장합니다.
zh: 此能量调谐仅在需要时进行。它确保与您个人空间的独特振动的精确连接。

# connectionInterrupted
source: Energetic Connection Interrupted
ja: エネルギーの接続が中断されました
ko: 에너지 연결 중단
zh: 能量连接中断

# connectionInterruptedBody
source: The energetic connection was disturbed by disharmonic vibrations. Please try again and allow the room to vibrate in complete meditative silence.
ja: エネルギーの接続が不調和な振動によって妨害されました。もう一度お試しください。ルームが完全な瞑想的静寂の中で振動することを許可してください。
ko: 에너지 연결이 불조화 진동에 의해 방해되었습니다. 다시 시도하고 공간이 완전한 명상적 침묵 속에서 진동하도록 허용해 주세요.
zh: 能量连接被不和谐振动干扰。请重试，让空间在完全冥想静默中振动。

# detectedDisharmony
source: Detected energetic disharmony:
ja: 検出されたエネルギーの不調和：
ko: 감지된 에너지 불조화:
zh: 检测到能量不和谐：

# energeticRestart
source: Energetic New Beginning
ja: エネルギーの新しい始まり
ko: 에너지 새로운 시작
zh: 能量新开始

# deepAnalysis
source: Deep Analysis of Energy Vibrations…
ja: エネルギー振動の深い分析…
ko: 에너지 진동 심층 분석…
zh: 深度分析能量振动…

# frequencyExtraction
source: The subtle frequencies are being extracted from the energetic matrix…
ja: 微細な周波数がエネルギーマトリックスから抽出されています…
ko: 미묘한 주파수가 에너지 매트릭스에서 추출되고 있습니다…
zh: 微妙频率正从能量矩阵中提取…

# calibrateBasis
source: Calibrate energetic basis
ja: エネルギーベースをキャリブレート
ko: 에너지 기본 보정
zh: 校准能量基础

# exploreResonance
source: Explore resonance field
ja: 共鳴フィールドを探索
ko: 공명 필드 탐색
zh: 探索共振场

# identifyBlockages
source: Identify subtle blockages
ja: 微細なブロックを識別
ko: 미묘한 차단 식별
zh: 识别微妙阻塞

# detectedSignatures
source: Detected Energy Signatures
ja: 検出されたエネルギー署名
ko: 감지된 에너지 서명
zh: 检测到的能量特征

# signaturesDetected
source: From the meditative silence of your room, {count} unique energetic resonance patterns were recognized and decoded.
ja: お部屋の瞑想的静寂から、{count}個の独自のエネルギーの共鳴パターンが認識され、デコードされました。
ko: 공간의 명상적 침묵에서 {count}개의 고유한 에너지 공명 패턴이 인식되고 디코딩되었습니다.
zh: 从您空间的冥想静默中，识别并解码了{count}个独特的能量共振模式。

# energySignature
source: Energy Signature {number}
ja: エネルギー署名 {number}
ko: 에너지 서명 {number}
zh: 能量特征 {number}

source: Vibration Intensity: {value}
ja: 振動強度：{value}
ko: 진동 강도: {value}
zh: 振动强度：{value}

source: Harmonization Level
ja: 調和レベル
ko: 조화 수준
zh: 和谐化水平

# generateResonance
source: Generate Resonance Frequency
ja: 共鳴周波数を生成
ko: 공명 주파수 생성
zh: 生成共振频率

# resonanceProfileCreating
source: Your resonance profile is being created…
ja: 共鳴プロファイルを作成中…
ko: 공명 프로필을 생성하는 중…
zh: 正在创建您的共振配置文件…

# alchemicalTransformation
source: Through alchemical transformation, all energy signatures are merged into a harmonizing resonance pattern.
ja: 錬金術的変換を通じて、すべてのエネルギー署名が調和的な共鳴パターンに融合されます。
ko: 연금술적 변환을 통해 모든 에너지 서명이 조화로운 공명 패턴으로 융합됩니다.
zh: 通过炼金转化，所有能量特征融合成和谐共振模式。

# signatureTransformation
source: Each detected energy signature is transformed into pure resonance frequencies and merged into your unique harmonization signal.
ja: 検出された各エネルギー署名は、純粋な共鳴周波数に変換され、お客様の独自の調和シグナルに融合されます。
ko: 감지된 각 에너지 서명은 순수한 공명 주파수로 변환되어 고유한 조화 신호로 융합됩니다.
zh: 每个检测到的能量特征转化为纯共振频率，并融合到您独特的和谐化信号中。

# emergingSignal
source: Emerging Harmonization Signal
ja: 出現する調和シグナル
ko: 나타나는 조화 신호
zh: 出现的和谐化信号

# decodeImpulses
source: Decoding energetic impulses…
ja: エネルギーのインパルスをデコード中…
ko: 에너지 임펄스 디코딩 중…
zh: 解码能量脉冲…

# harmonizeVibrations
source: Harmonizing vibrations…
ja: 振動を調和中…
ko: 진동 조화 중…
zh: 和谐化振动…

source: Resonance manifestation…
ja: 共鳴の現れ…
ko: 공명 현현…
zh: 共振显现…

source: Your Resonance Signal
ja: お客様の共鳴シグナル
ko: 귀하의 공명 신호
zh: 您的共振信号

# playSignalDescription
source: Play this harmonizing signal to transform disharmonic energies, release blockages, and bring your room energy into perfect balance.
ja: この調和シグナルを再生して、不調和なエネルギーを変換し、ブロックを解放し、お部屋のエネルギーを完璧なバランスに導きます。
ko: 이 조화 신호를 재생하여 불조화 에너지를 변환하고, 차단을 해제하며, 공간 에너지를 완벽한 균형으로 가져오세요.
zh: 播放此和谐信号以转化不和谐能量，释放阻塞，使您的空间能量达到完美平衡。

# activateResonance
source: Activate Resonance Frequency
ja: 共鳴周波数をアクティブ化
ko: 공명 주파수 활성화
zh: 激活共振频率

source: Pause Harmonization
ja: 調和を一時停止
ko: 조화 일시 중지
zh: 暂停和谐化

source: New Harmonization
ja: 新しい調和
ko: 새로운 조화
zh: 新和谐化

# onboardingTitle
source: Onboarding
ja: オンボーディング
ko: 온보딩

# onboardingSkip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# onboardingBack
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

# onboardingNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# onboardingStart
source: Start
ja: 開始
ko: 시작

# onboardingWelcomeTitle
source: Welcome to Bio Resonance Scanner
ja: Bio Resonance Scanner へようこそ
ko: Bio Resonance Scanner에 오신 것을 환영합니다

# onboardingWelcomeDescription
source: Capture the subtle vibrations of your room to create a personal harmonizing resonance profile.
ja: 部屋の微細な振動を捉え、あなた専用の調和レゾナンス・プロファイルを作成します。
ko: 방의 미세한 진동을 포착하여 개인 맞춤형 조화 공명 프로파일을 만듭니다.

# onboardingHowToUseTitle
source: How to use
ja: 使い方
ko: 사용 방법

# onboardingHowToUseStep1
source: Find a quiet spot. Place your phone still and take a deep breath.
ja: 静かな場所を選び、スマホを置いて深呼吸します。
ko: 조용한 곳을 찾고 휴대폰을 고정한 뒤 깊게 호흡하세요.

# onboardingHowToUseStep2
source: Start the 10-second scan and stay silent. Let the app listen to your room’s energy.
ja: 10秒のスキャンを開始し、静かに保ちます。空間のエネルギーをアプリに聴かせましょう。
ko: 10초 스캔을 시작하고 조용히 유지하세요. 공간의 에너지를 앱이 듣도록 합니다.

# onboardingHowToUseStep3
source: After analysis, play the harmonizing resonance and feel the balance.
ja: 分析後、調和レゾナンスを再生してバランスを感じてください。
ko: 분석 후 조화 공명을 재생하여 균형을 느껴보세요.

# onboardingPermissionTitle
source: Microphone access
ja: マイクへのアクセス
ko: 마이크 접근

# onboardingPermissionDescription
source: To sense the room’s vibrations, the app needs microphone access. Stay silent during the scan for the clearest result.
ja: 空間の振動を感じ取るため、マイクのアクセスが必要です。最良の結果のためスキャン中は静かにしてください。
ko: 공간의 진동을 감지하려면 마이크 접근이 필요합니다. 최상의 결과를 위해 스캔 중에는 조용히 해주세요.

# onboardingPermissionButton
source: Allow microphone
ja: マイクを許可
ko: 마이크 허용

# onboardingPermissionGranted
source: Microphone granted. You’re ready to scan.
ja: マイクが許可されました。スキャンの準備完了です。
ko: 마이크가 허용되었습니다. 스캔할 준비가 되었습니다.

# onboardingPermissionDenied
source: Microphone denied. You can allow it to enable scanning.
ja: マイクが拒否されました。スキャンを有効にするには許可してください。
ko: 마이크가 거부되었습니다. 스캔을 활성화하려면 허용해 주세요.

# onboardingPermissionPermanentlyDenied
source: Microphone denied permanently. Please enable it in system settings to scan.
ja: マイクが恒久的に拒否されています。スキャンにはシステム設定で有効にしてください。
ko: 마이크가 영구적으로 거부되었습니다. 스캔하려면 시스템 설정에서 활성화하세요.

# onboardingPermissionRestricted
source: Microphone access is restricted on this device.
ja: このデバイスではマイクアクセスが制限されています。
ko: 이 기기에서는 마이크 접근이 제한되어 있습니다.

# onboardingPermissionLimited
source: Microphone access is limited. Full access ensures best scans.
ja: マイクアクセスが限定されています。完全なアクセスで最良のスキャンが可能です。
ko: 마이크 접근이 제한적입니다. 완전한 접근이 최고의 스캔을 보장합니다.

# onboardingPermissionUnknown
source: Microphone status unknown.
ja: マイクの状態が不明です。
ko: 마이크 상태를 알 수 없습니다.

# onboardingSavingTitle
source: Save and revisit
ja: 保存と再生
ko: 저장 및 재생

# onboardingSavingDescription
source: Archive your resonance results as “Energy Rooms” and replay them whenever you want to re-harmonize.
ja: 共鳴結果を「エネルギールーム」として保存し、いつでも再生して再調和できます。
ko: 공명 결과를 “에너지 공간”으로 보관하고 언제든 재생하여 재조화를 수행하세요.

# onboardingGetStartedTitle
source: You’re ready
ja: 準備完了
ko: 준비 완료

# onboardingGetStartedDescription
source: Begin your first scan now. You can always replay this onboarding from Settings.
ja: 今すぐ最初のスキャンを開始しましょう。設定からいつでもこのオンボーディングを再生できます。
ko: 지금 첫 스캔을 시작하세요. 설정에서 언제든 이 온보딩을 다시 볼 수 있습니다.

# onboardingReplayHint
source: Tip: You can replay the onboarding anytime via Settings.
ja: ヒント: 設定からいつでもオンボーディングを再生できます。
ko: 팁: 설정에서 언제든 온보딩을 다시 재생할 수 있습니다.

source: Show onboarding
ja: オンボーディングを表示
ko: 온보딩 보기

# showOnboardingDesc
source: Replay the guided introduction and permission request
ja: ガイドと許可リクエストを再表示
ko: 가이드와 권한 요청을 다시 표시

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# appInfo
source: App Information
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh: 应用信息

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# legalInfo
source: Legal Information
ja: 法的情報
ko: 법적 정보
zh: 法律信息

source: Legal Notice
ja: 法的通知
ko: 법적 고지
zh: 法律声明

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

source: Disclaimer
ja: 免責事項
ko: 면책 조항
zh: 免责声明

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款

source: Copyright
ja: 著作権
ko: 저작권
zh: 版权

source: Right of Withdrawal
ja: 撤回権
ko: 철회권
zh: 撤回权

source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh: 许可证

source: Show Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンスを表示
ko: 오픈 소스 라이선스 표시
zh: 显示开源许可证

# showOpenSourceLicensesDesc
source: Shows all used Open Source licenses
ja: 使用されているすべてのオープンソースライセンスを表示します
ko: 사용된 모든 오픈 소스 라이선스를 표시합니다
zh: 显示所有使用的开源许可证

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# legalInfoError
source: The legal information could not be opened. {error}
ja: 法的情報を開くことができませんでした。 {error}
ko: 법적 정보를 열 수 없습니다. {error}
zh: 无法打开法律信息。 {error}

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# renameRoom
source: Rename Energy Room
ja: エネルギールームの名前を変更
ko: 에너지 공간 이름 변경
zh: 重命名能量空间

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称

# deleteRoom
source: Delete Energy Room
ja: エネルギールームを削除
ko: 에너지 공간 삭제
zh: 删除能量空间

# deleteRoomConfirm
source: Do you really want to remove the energetic archive "{name}" from storage?
ja: エネルギーのアーカイブ「{name}」をストレージから本当に削除しますか？
ko: 에너지 아카이브 "{name}"을(를) 저장소에서 정말로 제거하시겠습니까?
zh: 您真的要从存储中移除能量档案"{name}"吗？

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh: 移除

# noRoomsArchived
source: No energy rooms archived yet
ja: まだエネルギールームがアーカイブされていません
ko: 아직 보관된 에너지 공간이 없습니다
zh: 尚未归档任何能量空间

# noRoomsDescription
source: Perform an energetic scan and preserve your personal resonance profile for harmonizing your rooms.
ja: エネルギースキャンを実行し、お部屋を調和させるための個人的な共鳴プロファイルを保存してください。
ko: 에너지 스캔을 수행하고 공간을 조화시키기 위한 개인적인 공명 프로필을 보존하세요.
zh: 执行能量扫描并保存您的个人共振配置文件以和谐化您的空间。

source: Change Name
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 更改名称

source: Remove from Archive
ja: アーカイブから削除
ko: 아카이브에서 제거
zh: 从档案中移除

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# couldNotLaunchUrl
source: Could not launch URL: {error}
ja: URLを開くことができませんでした：{error}
ko: URL을 열 수 없습니다: {error}
zh: 无法打开URL：{error}

# energySignatureOf
source: Energy Signature {index} of {count}
ja: エネルギー署名 {index} / {count}
ko: 에너지 서명 {index} / {count}

# energyTextLow
source: gentle fundamental vibration of room energy, harmoniously flowing
ja: 空間エネルギーの優しい基本振動、調和して流れる
ko: 공간 에너지의 부드러운 기본 진동, 조화롭게 흐르는

# energyTextMedium
source: lively subtle impulses in the energetic resonance field
ja: エネルギーの共鳴フィールドにおける活気のある微細なインパルス
ko: 에너지 공명 필드의 활기찬 미묘한 임펄스

# energyTextHigh
source: highly concentrated energy density with transformative power
ja: 変容の力を持つ高度に濃縮されたエネルギー密度
ko: 변환의 힘을 가진 고도로 농축된 에너지 밀도

# freqTextLow
source: rooted in the grounding deep frequencies of the chakra system
ja: チャクラシステムのグラウンディング深周波数に根ざしている
ko: 차크라 시스템의 접지 깊은 주파수에 뿌리를 둔

# freqTextMedium
source: balanced vibration through all subtle levels
ja: すべての微細なレベルを通じたバランスの取れた振動
ko: 모든 미묘한 수준을 통한 균형 잡힌 진동

# freqTextHigh
source: sublime high-frequency energies leading to spiritual opening
ja: 精神的開放へと導く崇高な高周波エネルギー
ko: 영적 개방으로 이끄는 숭고한 고주파 에너지

# movementTextLow
source: meditatively uniform, calming for the aura
ja: 瞑想的に均一で、オーラを落ち着かせる
ko: 명상적으로 균일하고, 오라를 진정시키는

# movementTextMedium
source: gently pulsating, dissolving blockages with harmonic coherence
ja: 優しく脈動し、調和的な一貫性でブロックを溶解する
ko: 부드럽게 맥동하며, 조화로운 일관성으로 차단을 용해하는

# movementTextHigh
source: dynamically transforming, intensive cleansing of energy structures
ja: 動的に変換し、エネルギー構造の集中的な浄化
ko: 역동적으로 변환하며, 에너지 구조의 집중적인 정화

# resonanceFrequencyAt
source: Resonance frequency at approximately {freqHz} Hz
ja: 共鳴周波数は約 {freqHz} Hz
ko: 공명 주파수 약 {freqHz} Hz

# appName
source: Bio Resonance Scanner
zh: QuantumResonanz
